Repository: h4ck3rm1k3/svn-mozilla.com-locales
Catalog: */upgradedialog.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Get the Newest Firefox
ja: Firefox の最新版を入手
ko: Firefox 최신 버전 받기
zh_cn: 获取最新版本的 Firefox

source: The Newest Firefox is Here!
ja: Firefox の最新版が完成！
ko: 최신 버전이 있습니다.
zh_cn: 最新版本的 Firefox 发布了!

source: <a %s>Quick, easy and free update</a>
ja: <a %s>短時間で簡単無料アップグレード</a>
ko: <a %s>빠르고 쉬운 무료 업데이트</a>
zh_cn: <a %s>快速，易用且免费升级</a>

source: Fresh new look
ja: 刷新されたユーザインタフェース
ko: 신선한 외양 변경
zh_cn: 耳目一新的外观

source: Much faster than Firefox 3.6
ja: Firefox 3.6 よりはるかに高速
ko: Firefox 3.6 보다 더 빠른 속도
zh_cn: 比 Firefox 3.6 快得多的速度

source: More awesomeness than ever
ja: 魅力的な新機能
ko: 다양한 추가 기능
zh_cn: 更智能

source: There’s a new version of Firefox that can better protect you against online attacks.
ja: インターネット上の脅威からあなたを守る Firefox の新バージョンがあります
ko: 새로운 버전의 Firefox는 온라인 보안 공격에 안전한 기능을 가지고 있습니다.
zh_cn: 现在有一个新版本的 Firefox 可以更好地保护你免受在线攻击的伤害。

source: <a %s>Get the upgrade</a> — it’s fast & free!
ja: <a %s>今すぐアップグレード</a> — 高速・無料です
ko: <a %s>바로 업그레이드</a> - 무료 및 신기능 제공!
zh_cn: <a %s>获取升级版本</a> - 快速且免费！

source: get the latest in security
ja: 最新のセキュリティ更新を自動で入手
ko: 최신 보안 업데이트 받기
zh_cn: 安全地获取最新版本

source: experience faster performance
ja: ページの読み込みがより高速に
ko: 더 빠른 성능
zh_cn: 运行速度更快

source: enjoy greater customization
ja: カスタマイズの柔軟性も向上
ko: 맞춤형 기능 즐기기
zh_cn: 享受更多定制能力

source: Your version of Firefox will soon be vulnerable to online attacks.
ja: あなたが今お使いの Firefox は古く、今後 Web 上で攻撃を受ける恐れがあります。
ko: 현재 Firefox 버전은 향후 보안 취약점에 노출될 수 있습니다.
zh_cn: 您使用的 Firefox 版本很快就会变得容易受到在线攻击。

source: Stay safe online
ja: ネット環境をより安全に
ko: 더 안전한 서비스
zh_cn: 确保网络安全

source: Enjoy new features
ja: 新機能も満載
ko: 다양한 신기능
zh_cn: 令人欣喜的新功能

source: URGENT!
ja: 緊急告知
ko: 중요 공지
zh_cn: 紧急！

source: Your version of Firefox is no longer protected against online attacks.
ja: あなたが今お使いの Firefox は古く、Web 上での攻撃から保護されていません。
ko: 지금 사용하시는 버전은 더 이상 보안상 안전하지 않습니다.
zh_cn: 您使用的 Firefox 版本陈旧，可能会受到在线攻击。

source: This is your last reminder before you will be automatically updated to the latest version
ja: これが、最新版への自動更新が行われる前の最後の通知となります。
ko: 이 메시지는 최신 버전으로 자동 업데이트 되기 전에 마지막 안내문입니다.
zh_cn: 这是自动更新到最新版本之前最后一次提示。

source: Firefox no longer supports your operating system version and will be vulnerable to online attacks.
ja: あなたが今お使いの Firefox は古く、今後 Web 上で攻撃を受ける恐れがあります。
ko: Firefox는 더 이상 현재 운영 체제를 지원하지 않습니다. 향후 온라인 보안 취약성에 노출 될 수 있습니다.
zh_cn: Firefox 将不再针对你的操作系统版本提供支持，这将会使得您的系统容易受到在线攻击。

source: We recommend:
ja: 以下のいずれかを推奨します。
ko: 추천:
zh_cn: 我们建议：

source: Upgrading your <a %s>operating system</a>
ja: <a %s>OS</a> を更新する
ko: <a %s>운영 체제</a> 업그레이드 중
zh_cn: 正在升级你的 <a %s>操作系统</a>

source: Downloading a compatible browser
ja: 対応している他のブラウザへ移行する
ko: 호환 브라우저 다운로드 중
zh_cn: 正在下载一个兼容的浏览器

source: Installing a free upgrade to your <a %s>operating system</a>
ja: お使いの <a %s>OS</a> に無料アップグレードをインストール
ko: <a %s>운영 체제</a>에 맞는 무료 업그레이드 설치 중
zh_cn: 正在为您的 <a %s>操作系统</a> 安装一个免费的升级

source: You will be prompted once more before being automatically updated.
ja: 最新版への自動更新が行われる前に、再度このような通知が表示されます。
ko: 자동 업데이트 전까지 계속 표시됩니다.
zh_cn: 自动更新之前您将还会收到提示。
